تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 17=
ليس كل رجل
يستحق الأبوة.
صاحب السمو
لا يريد مواجهة الدوق.
سيدتي،
سيكون الأمر أكثر خطورة هذه المرة.
لديه من يجب عليه حمايتهم.
ولدي الانتقام الذي يجب أن أسعى إليه.
نحن لسنا على نفس المسار.
محظية يي،
أحمل كلمة من صاحب السمو.
مبروك على أنك أصبحت
زوجة ثانوية.
يطلب
أنك تضعين الحلي
واذهب إلى القاعة الرئيسية
لتلقي التهاني الرسمية.
لماذا تريد ذلك؟
ارفع مكانتها الآن
وإخبار الجميع بذلك؟
هل تؤمن أيضا
أنا مسحورة بالشيطان
وفقدت عقلي؟
يلعب الدوق كلا الجانبين،
الاستفادة منك
ومن الإمبراطورة الأرملة
لتوسيع الجيش الغربي.
أفعالك
يصل الأمر إلى حد تحدي الدوق بشكل مباشر،
إجباره على التحالف
مع الإمبراطورة الأرملة.
سواء قمت بالترويج لـ Consort Ye أم لا،
لا أستطيع إيقاف مخططه
مع الإمبراطورة الأرملة.
أنا لست حقيرا جدا
فيما يتعلق باستخدام المرأة
كدرع.
لقد طورت مشاعر
تجاه الزوجة يي.
تريد حمايتها.
قد تخدع الآخرين،
ولكن ليس نفسك.
ولكن صاحب السمو،
ما مدى الإخلاص
الذي تحمله لك؟
كان بإمكانك اعتلاء العرش،
لكنك اخترت
للحفاظ على السلام
من خلال الدبلوماسية المقيدة.
ولكن الآن، هذه الخطوة منك
سوف يدمر كل شيء
لقد بنيته بعناية شديدة.
نانكسينج، جمالي.
(السيدة تشنغ،
مسؤولة المرصد الإمبراطوري)
في الأيام القليلة الماضية،
حبيبتي نانشينغ
لقد كنت في حالة جنون.
سيدة تشنغ؟
أنت...
لماذا انت هنا؟
لماذا تقابلني في منزل ميكسيانج؟
سيدي،
الخطة الشيطانية التي خططتها لك
لقد بدأت للتو.
هل ستتخلى عني الآن؟
يجب أن أفكر في الوضع الأوسع.
لقد أرسلتني
إلى المرصد الإمبراطوري.
أنا أسير على الجليد الرقيق
بجانب الإمبراطورة الأرملة،
التخطيط لك وللجيش الغربي.
هل نسيت؟
يا عزيزى.
لا تبكي.
انتظر لفترة أطول قليلا.
وضع جين في القصر
غير مستقر.
علينا أن نكبح جماح غطرسة باي جي
وإقامة السلطة.
عندما يسقط باي جي في النهاية...
لكن باي جي لا يؤمن
بالأرواح أو الشياطين.
حتى أنه قام بترقية Ye Xiyan
إلى زوجة ثانوية
ويتعهد علنًا بحمايتها.
هل تعتقد
مجرد نبوءة
هل يمكن أن يؤذيهم؟
ما هي الخطة الذكية
التي تقترحها يا عزيزتي؟
هل تعلم
ما هو الشيء الأكثر قيمة في هذا العالم؟
نساء جميلات بالطبع!
في هذا العالم،
الأشياء المفقودة فقط هي التي تصبح ثمينة حقًا.
يتمتع الجيش الغربي بأموال وفيرة
مع الحد الأدنى من الحملات.
إذا حرمت فجأة،
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
وإذا فقدوها
بسبب تلك الشيطانة؟
تمرد.
الآن، جميع قادة الجيش الغربي الأربعة
جاء للحزن.
جميع قواتنا
ويقيمون مخيما خارج المدينة.
كيف نضمن النجاح الكامل؟
سيدي،
الشيء الوحيد المطلوب
هو موتك.
اشرح نفسك.
لقد لاحظت السماوات.
سوف يحدث شيء ما الليلة.
لن أزعج متعتك.
سيدتي لا تذهبي.
سيدتي من فضلك لا تذهبي.
حبيبتي نانشينغ
لقد وصلت أخيرا.
دعنا نذهب.
عزيزي،
أنا هنا.
القبض على القاتل!
هناك!
قبض عليه!
هل هناك أي شيء غير لائق
عن مكياجي اليوم؟
لقد كنت دائمًا مغازلًا جدًا.
أشعر دائمًا أن الأمر مصطنع بالنسبة لي.
اليوم،
يبدو أنك تشبه نفسك الحقيقية أكثر.
لقد وصل عالم الفلك من المرصد الإمبراطوري .
تحياتي، صاحب السمو.
صاحب السمو،
بعد حسابات متكررة،
لقد وجدنا مخطط ميلاد Ye Xiyan
يتوافق مع نبوءات الفوضى.
غير مناسب ليكون زوجًا ثانويًا.
لقد قمت أيضًا بتحليل مصيري،
يدعوني بالشخص الشرير.
متطابقة تماما إذن.
وصلت الأميرة الزوجة.
صاحب السمو، هل ستفعل؟
هل نضع المرأة في المقام الأول
على حساب أمن الوطن؟
ما هي الفضيلة التي أمتلكها
للتأثير على شؤون الدولة؟
اغتيال الدوق
وإغراق الأمة في الفوضى.
يي شيان.
اركع!
هل تعرف هذا الرجل؟
لم أرى ذلك قط.
ماذا عن هذا؟
هذا شيء فقدته.
كم هو غريب أن تفقد شيئا ما
انتهى الأمر مع نانكسينج
من منزل ميكسيانج؟
وأفاد شهود عيان
لقد التقيت بها بالأمس.
نانكسينج وأنا أصدقاء
من منزل ميكسيانج.
التجمعات الخاصة أمر شائع بالنسبة لنا.
بعد وفاة أخت زوجي،
لقد أبقى أخي
تحركاته سرية عمداً.
نادرا ما كان يخرج.
القاتل اعترف
أنك تواطأت مع نانكسينج
لجذب الدوق إلى Meixiang House
للكمين.
هذا نانكسينج الوقح
كانت قد حزمت بالفعل ممتلكاتها الثمينة
للهروب
أثناء الفوضى.
مع تشديد الإجراءات الأمنية في العاصمة،
كيف يمكن أن تختفي؟
بدون التنسيق الخاص بك؟
لو أردت اغتيال الدوق،
هل سأكون أحمقًا بما فيه الكفاية؟
لترك الكثير من الأدلة؟
اليوم هو حفل تنصيب زوجتي الثانوية .
هل يجب عليكم جميعا التصرف بهذه الطريقة؟
صاحب السمو،
Ye Xiyan كان سببًا في وفاة والدتي.
الآن تحاول قتل والدي.
هل ستظل تحميها؟
عدم إظهار أي اعتبار لروابطنا الزوجية
وتفضيل الجارية
على الزوجة الشرعية؟
صاحب السمو.
لقد خدع الملك النبلاء بالمنارة
لتسلية باوسي.
الملك تشو
استمعت إلى كلمات داجي
لذبح المسؤولين الموالين.
الإمبراطور شوانزونغ
امتياز حصري للزوجة يانغ
أشعلت التمرد.
الآن،
من أجل هذه المرأة،
سوف تتخلى عن قصر الدوق
والجيش الغربي.
أليس هذا دليلا على أنها شيطان؟
بموجب مرسوم الإمبراطورة الأرملة،
إن مخطط ميلاد Ye Xiyan غير ميمون.
إنها تتوسل إليك
لإعطاء الأولوية للمجال.
لا تعرض المحكمة للخطر
لشيطانة.
لقد كان الملك يو طاغية.
كان الملك تشو عديم الفضيلة.
كان الإمبراطور شوانزونغ مفرطًا.
وأنت
غير كفؤين.
ماذا قلت؟
كيف تجرؤ على تجاوز مكانتك؟
إذا كنت تريد فرض جريمة،
لا يوجد نقص في الذريعة.
هذه البلاد يحكمها الرجال.
وخرابها يأتي من الرجال أيضاً.
ولكن اللوم والعار
تقع جميعها على عاتق النساء.
كم هو سخيف!
صاحب السمو،
لا يمكننا التأخير.
الوقت الأمثل
في منتصف الليل الليلة.
احرق الشيطانة.
أحيلها إلى رماد.
خلاف ذلك،
سوف ينحدر العالم إلى الفوضى.
بالضبط.
صاحب السمو.
الجيش الغربي على وشك التمرد.
صاحب السمو،
ويظل الجيش الغربي
مسلحًا ويقظًا،
إظهار نية الهجوم.
صاحب السمو.
عامة الناس يطالبونك
اقتلي الشيطانة.
انهاء التمرد.
صاحب السمو.
الإمبراطورة الأرملة غاضبة.
لقد استدعت المسؤولين.
أرسل زوجتك يي خارج العاصمة.
لا أستطيع المغادرة.
يي شيان,
إذا كنت ترغب في البقاء معي،
بمجرد حل هذه المشكلة،
سأعيدك.
الآن،
انا امثلك
إذا تراجعت،
سوف تخسر الأرض في هذه الحرب
ضد الإمبراطورة الأرملة
والدوق.
سلطتك السياسية
والقوة
سيتم تدميرها بالكامل.
لقد قللت من شأني كثيرًا.
لم يكن من المفترض أن أكون كذلك أبدًا
من بين هؤلاء يجب عليك حمايتهم.
كعاهرة،
كان من حسن حظي أن أصبح زوجك .
لن أثقل عليك أكثر من ذلك.
صاحب السمو.
تنحى.
سوف نتبعك خلال الحياة والموت.
إذا كنت تصر على هذه الدورة،
يجب عليك أن تدوس على جثثنا أولاً.
- من فضلكم، ادوسوا على جثثنا أولاً.
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟